喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為超磁性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為超磁性武器威力
相當猛，因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
戰勝核子武器威力相當猛沒驚人嘅
是冒险池，但仍未在乎發生事件
因為超磁性武器威力相當猛
人類正在面臨被毀滅咗半個世界喇
數月後，基地盤上有菊樹
少數磁石雕像都被毀滅咗
解決了於雷冰導彈之時代嘅艦艇
還非達到特殊發生，而機械隊也被毀滅
字幕由Amara
org社群提供
自從我隻宇宙船駛嚟呢個荒島降落
唔驚唔覺我住咗喺呢度有20
年咁耐喇，雖然人類發起戰爭係
非常愚蠢嘅事，令到成個地球被破
壞得面目全非
不過而家唔同喇，大自然已經開始蘇醒
最可惜，宇宙船上面嘅同伴相繼死去
我亦都已經老咗啦，地球
上面除咗我同高立
唔知仲有冇其他嘅人生存呢？
阿立，唔好亂嚟啊
唔…
哎﹗ anak
唉
還唔係頭加我啲分擱呢
阿爺…冇得了，冇得摟吖
有個
癢，يت仲冇感
你見並？
睇吖你做啲咩躺喺度？
係唔係肚餓呢？
爺爺
…
白主人indeed…是不是生殖過它？
對了
有人已經被困進了海灘洞，快快去吧
生還是死嘅？
是人來嘅
三零四啊
動咗一下，後尾又瞓咗咗喇
快啲啦
水…水啊…
快啲攞水嚟啦
快啲啊
在…
那裏呢？
慢慢吖吖
小朋友，唔使心急
隻口氣飲咁多因住倍逐
阿艱，攞啲嘢畀佢食
食得嘅嘢啊，吃得嘅嘢呀？
呢度係邊度嚟啊？
你放心啦，係我屋企嚟㗎
係海蝦巴？
定以為係英達士多呀？
原來呢度唔係海蝦巴
呢個地方叫做殘留島
個名其實係我哋安上去㗎咋
請問有一位古拉亞博士
係咪喺呢個島上面啊？
冇啊，島上除咗我同阿蠟，冇其他人喇
嗱
有嘢食喇
唔得，唔得啊
佢應該食啲流質嘅嘢𠺢嘛
有喇，有啲湯啊
姑娘仔啊，我好想問下你啊
究竟世界上除咗我哋三個人之外
仲有冇其他嘅人生存嗱？
真𠸏？
噉真係好啦，原來仲有其他嘅人生存…
嚟啦，飲咗啲湯先至講喇
件衫濕得噉緊要
不如換咗佢啦，暫時着住我嗰啲先喇
阿蠟，你出嚟一陣先
點解喎？
我…我想留喺度喎
唔好問咁多啦，我叫你出嚟就出嚟啦
阿蠟，唔准偷睇
2…
阿蠟
垮，件衫攞去洗左佢喇
啲味好得意喎
真係好得意啊
唔好意思啊
阿蠟由細到大…
除咗我之外未曾見過其他人架
阿V，你仲係個女仔嚟
她而家點啊？
放心啦，佢冇事
睇下佢郁唔郁先嗱？
行開啊
我唔識得你哋啊
點樣啊？
佢叫我走
佢唔係改我哋走，係發開口夢姐
爺爺，爺爺你喺邊度啊？
你放心啦，你而家好安全㗎
爺爺呀？
真係可憐，雖然冇問佢身世
不過睇得出佢受過好多苦啊
1012430
爺爺啊，佢點樣啊？
1016770
放心啦，阿立，唔使擔心，佢睡喇
1022630
早唞喇，爺爺
1058670
嗯？
1084140
1095320
真係嘎？
1096540
唔該晒你啊
1109670
嘘…
1116490
早晨啊
1117830
你識同作仔講嘢嘎？
1120330
唔係啊，不過佢知對我講乜嘢
1123730
呢隻海鷗嘅名叫做力奇
佢係我好朋友嚟㗎
1128275
唔怪得知啦，頭先呢
係佢話我知孤娘仔喺呢度㗎
1133290
孤娘仔？
1134790
爺爺話…
1137140
唔…我唔可以叫…唔可以叫你孤娘仔㗎
1145400
我叫麗娜，請多多指教
1150030
麗…麗娜…
1153090
多謝你，多謝你救返我條命
1156690
我叫高立啊，又叫做阿立
1164850
呢個島上面淨係得返你同埋你爺爺咋？
1168210
係啊，以前有好多人㗎
不過佢哋已經通通死晒喇
1173570
真係嘎？
1175210
有佢哋嘅墳墓㗎，我哋去睇下
1178630
第二日先去啦
1180970
阿立呀？
1183480
呢度有冇船㗎？
1184890
可以去好遠個地喇
1186730
有頂喇，我用佢嚟捉魚㗎，嚟啊
1193380
係啊，真係有隻船啊
唔知去唔去到海蝦巴㗎喇
1198290
海蝦巴？
1200955
我係嗰度出世㗎，島上面仲有好多人𠻹
1205100
除咗你之外仲有人㗎咩？
1207120
係啊，仲有好多人㗎，有細路同埋大人
1213130
咁多呀？
1215060
唔止㗎，仲有好多
1217990
咁多？
1219900
唔止啊，仲有好多
1223565
大概有幾百人到喇
1225710
真係𠸏？
1231570
海蝦巴比呢度更加大，而且仲有大好多𠻹
1250470
我嘅故鄉海蝦巴，喺地殼未變凍
陸地未沉落海底嗰陣，係個好靚嘅地方嚟
1257950
有廣闊嘅田園同埋牧場
又有綠色嘅森林，而且山岡一年四季都開花㗎
1265610
仲有好多生果，嗰個島真係好靚㗎
1282450
你想返去呀？
1288015
呢個島上面都有生果㗎
1292140
係喇
1296160
我好驚喎
1298020
原來你噉輕，好似着雀仔噉樣㗎咋喎
1316020
呢啲生果真係好好食㗎
1318100
梗係喇
1325140
點樣啊？
1326020
係咪好食㗎？
1327320
哎吔
1327860
好酸啊
1333780
好味啊
1347960
雀仔啊
1349100
快啲捏埋
1355860
唔係雀仔啊，係飛機啊
1358220
櫻達士多
1359340
1360760
係啊，佢哋係衰人嚟㗎
梗係嚟呢度捉我頂啦
1364700
嚟捉你？
1366620
噉…
1377960
奇俠水上飛機？
1382620
喂
1383820
1424940
喂，你哋嚟呢個島做乜嘢啊？
1428780
哎吔，原來識得講我哋嘅話，嘎？
1433130
我哋嚟呢度係想揾一個細路女叫麗娜㗎
佢有冇嚟過呢度啊？
1438715
冇啊，點會有個細路女喺呢一度啊？
1443165
入去屋裏面揾下啦
1454790
入咗屋啊，連爺爺都喺呢度啊
1456431
1456970
爺爺會唔會有事㗎？
1460190
噉樣囖，你喺度匿埋先，我去睇下
1463410
你小心啊
1467850
嗯，一陣魚腥味，臭到死啊
1471890
裏面冇人喎
1475515
你幫我叫晒全島嘅人嚟呢度集合啦
1478680
老爸，聽唔聽到命令啊？
1481455
估唔到喺呢個世紀仲有啲噉嘅事㗎
1485790
居然攞住支槍嚟恐嚇人
1488540
唔通經過咗地球浩劫
你哋仲未受到教訓咩？
1493790
你係咪想死啊？
1494960
就係你呢種行為啊，毀滅咗成個世界啊
1498540
你仲唔明白咩？
1499950
你唔好再講啦，咩人發起戰爭㗎？
1502810
唔係就係你哋後生嗰陣時做嘅好事囖
1507295
嗰陣我哋仲細個，乜嘢都唔識
1510020
為咗保存性命
都唔知已經捱盡幾多苦喇
1514100
你哋就知唔知啊？
1515830
戰爭結束之後，你哋啲不負責任嘅人
僥倖可以生存，而家居然仲教訓我哋？
1521550
你冇咁嘅資格？
1525420
你啊，聽我嘅命令啊
1541340
咩事啊？
1545280
快啲走啊，如果唔想死喺呢個島
就快啲離開呢度
1554110
放低先講喇
噉對你冇好處㗎，攢齊死㗎咋
1561400
你哋且啊，快啲離開呢個殘留島
以後都唔好再嚟呢一度啊，知道嘛？
1570110
既然係噉，冇辦法啦，我哋都係且啦
1573550
古信，好過喇，喺呢度等死啊
1585020
爺爺
1586280
冇嚟啊
1595160
爺爺
1606610
1607431
你放心，唔緊要
1610755
阿楠，你要保護嗰個女仔啊
1614870
阿楠
1632140
1644340
阿楠
1647040
1648440
你放心啦
1665430
次回是《旅立》，請多多期待
1704480
阿楠
1706800
1708360
阿楠
1708821
1708861
阿楠
1710300
1710581
阿楠
1713420
1714220
阿楠
1715140
1715440
阿楠
1716660
1720660
阿楠
1726260
生命正在活着明天正在來地球正在轉動